大家好，我希望你们过得愉快
今天的视频将是一所大学，这是我最喜欢的一些视频
普通的q和a类型的视频
因为你真的可以更好地认识某个人，并且可以看到一种内在的东西
他们的生活和我爱，当你们问我
问题，我就回答了，就跟你们谈谈，所以我问你
instagram上的家伙问我一些关于大学的问题
你们送来了，所以我要解决您的问题，
回答他们，所以问的第一个问题是
您对搬出斜路离开家的感觉如何
所以说实话，这感觉并不真实，因为我不知道所有的感觉
所以今年因为因为电晕和
所有这些都受到影响，所以我认为我感觉自己好像会出问题了，
我实际上不会离开，我知道不是这样，我知道我
当我离开时会真的很难过，但是只是想去
大学真的让我兴奋，所以我感觉还不错，我认为那是
这个词我知道我会在父母离开后大声疾呼
我搬进去，但这就是和我在一起的方式，我只是
哭了很多也很奇怪，因为当我回家时
下一个像山姆会变得更大我不知道那只是
也很奇怪，如果没有我，这里会发生如此多的事情
就像我不再要成为这个家庭的一员
这有点恐怖和悲伤，但同时就像我开始我的
自己的生活，是的，我不知道混合的情绪，所以这两个
我要回答他们两个问题，你知道你和谁在一起睡觉吗？
你要有几个室友，这实际上很有趣
我为我的大学宿舍计划
住在这里实际上就像一个万豪酒店，所以
听起来有点怪，但是房间很大，所以有一个
这两者之间的价格差异，但您可以选择拥有四个人
卧室或三人卧室，而我在四人卧室中，所以我
当我发现我无法做到时，实际上有三个室友
因为他们需要额外的检疫空间而住在公寓里
嗯，我的一个室友现在实际上已经向我伸出手来问我
如果我想和她和她一起住的话
朋友，但是我说不，因为我打算
无论如何，当我的大学通过电子邮件向我发送电子邮件时，
他们感到很抱歉，您不能再住在这里，我们需要这个额外的空间，我当时
喜欢拍摄，但值得庆幸的是，我的室友Ashley
阿什利曾给我发消息，我也发了消息给她
我不知道我是否仍然可以成为你们的室友，但是
我需要一个室友，我所有的计划都改变了，她是如此的客气和友善
她和她的朋友林赛（谁是我的第二个室友）
切换了他们所在的房间，以便我们三个人可以成为
在一起，然后最近另一个女孩加入我们的房间，她
名字是乌云密布的，所以我们一个房间里我聊了很久，我们四个
在电话上，林赛和阿什莉·林赛都在跳舞
和我一起组队，这也非常有趣，我们要
能够一起做，然后我们可能会计划
缩放会议之类的事情，以便我们所有人都能交谈，因为izzy加入了
我们的房间像几个星期前一样，所以我真的很兴奋，我们看起来像
至少和我已经与之交谈过的女孩们一样，我为成为他们的孩子感到非常兴奋
像我这样的室友，我认为这将是一场爆炸，所以我真的很兴奋
一切顺利，我们将有一个超级有趣的宿舍
我是如此的甜蜜，我是如此的兴奋
开始上大学的时候，要更好地了解他们，
您是否仍会像平时上大学一样发布视频
8月好，我于8月14日搬到了那里，大约不到两个
数周我的学生入学指导
iPad，我是如此的家伙，我是如此的兴奋
要获得一个ipad并使用它，我什至无法
当我们喜欢我们的装备，ipad以及所有这些东西时，我感到非常兴奋
发生在第21和第22的学生入职培训中
是八月的课，所以我们的第一堂课开始于八月24日，是的，我非常
激动的二，我迫不及待地想要获得ipad
如果您还没有订阅，则因为我要做的事，已经完全订阅了
拆箱，我可能要去一次
就像不接受我会制作有关我的视频一样
喜欢电子产品以及所有类似的东西，所以就像
我的梦想成真了，我从未拥有过iPad，也从未使用过
苹果铅笔，甚至喜欢测试一支，所以我就是这样
兴奋哦，是的，我第二个问题是
通常会发布是的，这是我的计划，希望我能
做到这一点，我的顾问我们谈论过了，然后她就
就像给我一个时间表，就像学校给我一个时间表，然后我
看着它，喜欢做任何我想做的调整
最初她给了我15个学分，这是我的第一学期，但是我的父母
我真的希望我第一学期修18个学分，但我不
喜欢知道积分如何工作，喜欢什么工作量
将会离开那，所以很长一段时间我就像我
我对此很紧张
在舞蹈团里看起来像她参与了很多事情
她花了18个学分，而且一直都这样，这给了我很多平安
我将能够做到这一点，就像继续做YouTube一样，变得很好
成绩，加入舞蹈队，做所有这些事情
所以我打算改变上传时间表
喜欢不同的日期和时间，具体取决于
我的工作量和其他东西，但我只会让你们保持最新状态，以确保您遵循我的
instagram，因为那可能是我会告诉你们的地方
要做一个辅修专业，你打算做什么
在生活的晚些时候，我主修商业，我打算辅修
我不太确定自己在从事什么创作，但我想
能够参加所有创意课程，例如图形
设计摄影这类的东西，所以任何未成年人都会允许我做
那就是我想做的事
新生课程，然后是一些您必须参加的课程
在我的学校，然后我要去微观经济学
商业学位，所以我现在开始我的商业学位
学期，我想做的就是
像继续我已经在做的事情
我非常喜欢youtube，我喜欢制作要创建公司的视频
从众多的YouTube用户中脱颖而出，他们已经将其变成了全职工作
他们不仅拥有自己的YouTube频道，而且拥有自己的YouTube频道
还有一个播客和一个可以从中购买东西的商店
当我谈论她的商店时，我特别想到亚斯本·奥瓦德
有她的商店，她的频道，她的vlog频道，她的博客，例如
所有这些东西都是她在平台上开展业务的地方
创建的，这就是我想要做的
希望一生继续制作录像，记录我的生活
和我未来的家庭生活，我在这里长期交谈，是的，我
只是喜欢我现在正在做的事情，我只想继续做下去
因为我喜欢它，如果你看一些过去的视频，我说我
将会成为一名牙医，那绝对是一个伟大的职业
选项，但我真的认为我要参加
出于安全和金钱的考虑，这些并不是坏事，因为
这些都是很棒的事情，例如当您寻找工作保障时
和那些良好的收入是我要考虑的重要事情
观看了一些视频并对此进行了思考，
我真的想做的就是像我想拥有自己的事业
想要当我自己的老板，我想在我有孩子的时候在家工作
我想做的事太多了，就是这样
所以我想追求这一点，我知道如果我努力工作
我付出了时间和精力，我将获得成功，并且我将
能够赚到我需要的钱
做这项工作，所以有点
吓人，因为这不是简单的方法，也不是简单的方法
但这是我要走的路，因为我知道我会爱上它
您最害怕的是因为covid会
您喜欢在线学习，恐怕不是因为
我这个年龄的大多数人会喜欢崇拜
而且我不想在线上课，就像我一直以来都没有亲身亲身经历一样
我已经等了这么久了，没有办法毁了它
大四的时候我一直在等待，这是我的
我的时间我一生中没有很多人在这里，我一直在等待
而且喜欢坚持到大学才能经历很多我所经历的事情
以前没有，所以我不想电晕站在
这些事情的方式显然你必须要小心，
根据情况采取必要的预防措施，但是
我不想因为电晕而留在这里并且不去上学
并保持在线状态不是我感兴趣的事情
老实说，您最期待什么？
期待见到所有我会见的人
绝对是我真的很兴奋的事情
就像我刚才说的，我一般没有很多人，但我
我周围没有很多同样信仰的人，我不住在一个地区
只是有很多后期的圣徒，所以我
真的很高兴上一所学校
许多后期的圣徒和拥有相同信仰的人
我可以在其中培养耶稣基督的见证的地方
并在精神上和学术上成长
在社交上，你知道，也喜欢坦白说，我等不及了
遇见所有先生们，他们找到了英俊的年轻先生们
我很高兴见到年轻的帅小伙
他们不再是年轻人了，请原谅我回传教士
现在就是返校宣教士就读的地方
伙计们，英俊的年轻先生们，我等不及了，我知道
大多数人都是我的年龄
可能不会像他们可能不会太多
与高中生不同，但我觉得我的身高
和那里的漂亮人一起上了高中，所以
喜欢[音乐]
我不会说成熟，但是像是的，我喜欢成熟
我不知道成熟度，我认为这是一个好词。
我们教堂里的年轻人进行了为期两年的宣教
通常在他们18岁的时候，您就可以进入19岁，就像一年之后
大学，但例如我的兄弟正在执行任务
现在，他已经离开了一年多了
所以明年六月他会回来我很感兴趣
就像年龄差距一样，会有人加入svu
还没有执行任务，然后又有一些任务回来了
是刚完成任务的新生，大概20年了
准备结婚的老新生
太恐怖了，但我也很喜欢
我还没有准备好像我一样嫁给别人
我在这里说的是选项，我也为朋友和
经验，我会得到你，我在谈论男人
因为那只是您为维护自己而感到紧张
高中友谊，同时建立新的友谊
是的，当我的一个朋友时，我曾亲身经历过
已经上大学了，就像有一个分道扬apart
仅仅因为你不再生活在同一时间
而且您不在同一个地方，这永远都无济于事
人们保持亲密关系，老实说，我本来就是
很难与人保持联系，但我下定决心要保持自己的状态
友谊我非常爱我的朋友，我知道
对我来说会更辛苦，也许对于
其他人喜欢付出努力，但我愿意付出
努力使我可以保持朋友状态并继续保持坚强
与我高中时的朋友有关系，因为
他们是那种一辈子都会和你在一起的朋友
知道像那些我一样的朋友
高中毕业你最担心我什么
在大学里戴口罩只是因为我觉得人们不太平易近人
当他们戴着口罩，以便结识新朋友，而每个人都在
戴着口罩会有点奇怪，因为你
就像我什至看不到你的脸
很好地听到您的声音，并且喜欢在教室里学习
戴上面具会很有趣
人们听起来很闷闷，好像我不知道
只是会有所不同，希望事情会发生
一旦有疫苗和其他所有东西，一切就会恢复正常
你打算去哪所大学，所以我
我正在上弗吉尼亚南部大学就读
这是弗吉尼亚州布埃纳维斯塔的一所小型大学
距离我家大约四个半小时，我喜欢它
如此美丽的校园和美丽的地方
虫子和湿度，但除此之外，它非常漂亮
我的意思是说我现在住的地方真的没有什么新东西，所以
所以最后一个问题是你已经认识了多少人
谁会去你的大学，就像有多少人
打算和我同年上大学，或者我已经知道在那里
几年前，我们区会的主教，他最小的女儿
实际上去了svu，这就是我听说学校看到她去那里的方式
但是她大概一年前毕业了
她不在那里了，另一个女孩在我里面
病房了一点，然后她去了svu
我不太了解她，然后今年夏天
其实这位女士在我的病房里她的孙子实际上要去svu
所以他来拜访她，然后我们出去玩了，才彼此认识一个
一点点，以便我们去时可以认识一个人
然后我也打了很长的电话
室友，所以我会认识他们，但我的朋友都不认识
像没有人一样去那里，我会认为是一个很好的朋友
我已经从家里知道要去那里
在这里的一条肢体上，除了不认识任何人，
我确定我会结交很多我爱的人的朋友
我希望你们喜欢这个小小的大学q和a，如果您还有其他的话
问题请确保在下方将其注释掉，我将尽力回答以下问题
我非常喜欢你们的评论我正在拍摄
现在一次只有大量的视频，所以我真的
试图喜欢弄清楚什么时候我发布什么和在
什么顺序，但我有大量的大学视频来了
我很兴奋，我现在正看着
我喜欢的东西的小角落
已经包装好了，我想我要开始包装了
今天或明天，这有点吓人，但我需要开始这样做
但是然后我要一次像四个视频一样拍摄，因为其中一些
我拍摄的影片就像长时间拍摄一样
在视频中指出要确保评论这些表情符号，以便我知道我喜欢
在评论中，看看谁一直看到最后，因为
总是让我感觉很好，这让我很高兴，当人们看着这一点时
因为那意味着我很有趣
足以喜欢您一直在观看，因为有时我认为我非常
一点都不好笑，所以如果您在视频中看到了这一点
你真的很棒，我非常爱你，我真的希望你们喜欢
如果您确实要给这个视频点个赞
并在下面订阅并确保在instagram上关注我
riley real，希望您今天过得愉快，我下次见
一周的视频[音乐]
再见[音乐]
你